Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/token-exchange/token-exchange.*.po
Languages: ja_jp

source: Token Exchange
ja_jp: トークンの交換

source: In {project_name}, token exchange is the process of using a set of credentials or token to obtain an entirely different token. A client may want to invoke on a less trusted application so it may want to downgrade the current token it has. A client may want to exchange a {project_name} token for a token stored for a linked social provider account. You may want to trust external tokens minted by other {project_name} realms or foreign IDPs. A client may have a need to impersonate a user. Here's a short summary of the current capabilities of {project_name} around token exchange.
ja_jp: {project_name}において、トークンの交換とはクレデンシャルまたはトークンのセットを使用して、全く異なるトークンを取得するプロセスです。クライアントは信頼性の低いアプリケーションを呼び出すかもしれず、現在のトークンをダウングレードしたい場合があります。クライアントは、リンクされたソーシャル・プロバイダー・アカウントのために保存されたトークンを、{project_name}トークンに交換したいことがあります。他の{project_name}のレルムや外部IDPによって作成された外部トークンを信頼することができます。クライアントはあるユーザーに成り代わる必要があるかもしれません。トークンの交換に関する{project_name}の現在の機能の概要を簡単に説明します。

source: A client can exchange an existing {project_name} token created for a specific client for a new token targeted to a different client
ja_jp: クライアントは、特定のクライアントに対して作成された既存の{project_name}トークンを、別のクライアントをターゲットとする新しいトークンと交換することができます

source: A client can exchange an existing {project_name} token for an external token, i.e. a linked Facebook account
ja_jp: クライアントは既存の{project_name}トークンを外部トークン（つまりリンクされたFacebookアカウント）と交換できます

source: A client can exchange an external token for a {project_name} token.
ja_jp: クライアントは、外部トークンを{project_name}トークンに交換できます。

source: A client can impersonate a user
ja_jp: クライアントはユーザーに成り代わることができます。

source: Token exchange in {project_name} is a very loose implementation of the link:https://www.ietf.org/id/draft-ietf-oauth-token-exchange-14.txt[OAuth Token Exchange] specification at the IETF. We have extended it a little, ignored some of it, and loosely interpreted other parts of the specification. It is a simple grant type invocation on a realm's OpenID Connect token endpoint.
ja_jp: {project_name}のトークンの交換は、link:https://www.ietf.org/id/draft-ietf-oauth-token-exchange-14.txt[OAuth Token Exchange]の仕様の非常にルーズな実装です。Keycloakでは、それを少し拡張し、一部を無視し、仕様の他の部分をルーズに解釈しました。これは、あるレルムのOpenID Connectトークン・エンドポイントでの単純なグラント・タイプの呼び出しです。

source: It accepts form parameters (`application/x-www-form-urlencoded`) as input and the output depends on the type of token you requested an exchange for. Token exchange is a client endpoint so requests must provide authentication information for the calling client. Public clients specify their client identifier as a form parameter. Confidential clients can also use form parameters to pass their client id and secret, Basic Auth, or however your admin has configured the client authentication flow in your realm. Here's a list of form parameters
ja_jp: フォーム・パラメーター（ `application/x-www-form-urlencoded` ）を入力として受け取り、出力は交換をリクエストしたトークンのタイプに依存します。トークンの交換はクライアント・エンドポイントであるため、リクエストは呼び出し元のクライアントに認証情報を提供する必要があります。パブリック・クライアントは、クライアント識別子をフォーム・パラメーターとして指定します。コンフィデンシャルクライアントは、フォーム・パラメーターを使用してクライアントIDとシークレット、BASIC認証を渡すこともできますが、管理者はレルム内でクライアント認証フローを設定することもできます。 フォーム・パラメーターのリストは次のとおりです

source: _REQUIRED MAYBE._ This parameter is required for clients using form parameters for authentication. If you are using Basic Auth, a client JWT token, or client cert authentication, then do not specify this parameter.
ja_jp: _REQUIRED MAYBE_ 。このパラメーターは、認証にフォーム・パラメーターを使用するクライアントに必要です。BASIC認証、クライアントJWTトークン、またはクライアント証明書認証を使用している場合は、このパラメーターを指定しないでください。

source: _REQUIRED MAYBE_. This parameter is required for clients using form parameters for authentication and using a client secret as a credential. Do not specify this parameter if client invocations in your realm are authenticated by a different means.
ja_jp: _REQUIRED MAYBE_ 。 このパラメーターは、認証にフォーム・パラメーターを使用し、クレデンシャルとしてクライアント・シークレットを使用するクライアントに必要です。レルム内のクライアント呼び出しが別の方法で認証されている場合は、このパラメータを指定しないでください。

source: _REQUIRED._ The value of the parameter must be `urn:ietf:params:oauth:grant-type:token-exchange`.
ja_jp: _REQUIRED_ 。パラメータの値は `urn:ietf:params:oauth:grant-type:token-exchange` でなければなりません。

source: _OPTIONAL._ A security token that represents the identity of the party on behalf of whom the request is being made. It is required if you are exchanging an existing token for a new one.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。リクエストを送信したユーザーの代りのパーティのアイデンティティーを表すセキュリティー・トークンです。既存のトークンを新しいトークンと交換する場合に必要です。

source: _OPTIONAL._ Identifies the issuer of the `subject_token`. It can be left blank if the token comes from the current realm or if the issuer can be determined from the `subject_token_type`. Otherwise it is required to be specified. Valid values are the alias of an `Identity Provider` configured for your realm. Or an issuer claim identifier configured by a specific `Identity Provider`.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。 `subject_token` の発行者を識別します。トークンが現在のレルムによるものの場合、または発行者が `subject_token_type` から決定できる場合は、空白のままにすることができます。それ以外の場合は、指定する必要があります。有効な値は、レルムに設定された `Identity Provider` のエイリアスです。または、特定の `Identity Provider` によって設定された発行者クレーム識別子です。

source: _OPTIONAL._ This parameter is the type of the token passed with the `subject_token` parameter. This defaults to `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` if the `subject_token` comes from the realm and is an access token. If it is an external token, this parameter may or may not have to be specified depending on the requirements of the `subject_issuer`.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメータは `subject_token` パラメータで渡されるトークンのタイプです。 `subject_token` がレルムのものでアクセス・トークンである場合、これはデフォルトで `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` になります。それが外部トークンである場合、このパラメータは `subject_issuer` の要件に応じて、指定する必要がある場合とない場合があります。

source: _OPTIONAL._ This parameter represents the type of token the client wants to exchange for. Currently only oauth and OpenID Connect token types are supported. The default value for this depends on whether the is `urn:ietf:params:oauth:token-type:refresh_token` in which case you will be returned both an access token and refresh token within the response. Other appropriate values are `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` and `urn:ietf:params:oauth:token-type:id_token`
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメータは、クライアントが交換したいトークンのタイプを表します。現在、トークン・タイプとしてOAuthとOpenID Connectのみがサポートされています。デフォルト値は、これが `urn:ietf:params:oauth:token-type:refresh_token` であるかどうかによって決まります。この場合、レスポンス内でアクセス・トークンとリフレッシュ・トークンの両方が返されます。その他の適切な値は `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` と `urn:ietf:params:oauth:token-type:id_token` です。

source: _OPTIONAL._ This parameter specifies the target client you want the new token minted for.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメータには、新しいトークンを作成する対象となるクライアントを指定します。

source: _OPTIONAL._ This parameter specifies that the client wants a token minted by an external provider. It must be the alias of an `Identity Provider` configured within the realm.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。このパラメーターは、クライアントが外部プロバイダーによって作成されたトークンを必要とすることを指定します。これは、レルム内で設定された `Identity Provider` のエイリアスでなければなりません。

source: _OPTIONAL._ This specifies a username or user id if your client wants to impersonate a different user.
ja_jp: _OPTIONAL_ 。クライアントが別のユーザーに成り代わる場合は、ユーザー名またはユーザーIDを指定します。

source: _NOT IMPLEMENTED._ This parameter represents the target set of OAuth and OpenID Connect scopes the client is requesting. It is not implemented at this time but will be once {project_name} has better support for scopes in general.
ja_jp: _NOT IMPLEMENTED_ 。このパラメーターは、クライアントが要求しているOAuthおよびOpenID Connectのスコープのセットを表します。現時点では実装されていませんが、{project_name}がスコープの一般的なサポートを強化した後に利用可能になります。

source: We currently only support OpenID Connect and OAuth exchanges. Support for SAML based clients and identity providers may be added in the future depending on user demand.
ja_jp: 現在のところ、OpenID ConnectとOAuthの交換のみサポートしています。SAMLベースのクライアントおよびアイデンティティー・プロバイダーのサポートは、将来、ユーザーの要求に応じて追加される可能性があります。

source: A successful response from an exchange invocation will return the HTTP 200 response code with a content type that depends on the `requested-token-type` and `requested_issuer` the client asks for. OAuth requested token types will return a JSON document as described in the link:https://www.ietf.org/id/draft-ietf-oauth-token-exchange-14.txt[OAuth Token Exchange] specification.
ja_jp: トークン交換の呼び出しの成功レスポンスは、クライアントがリクエストする `requested-token-type` と `requested_issuer` に依存したコンテンツ・タイプとともにHTTP 200レスポンス・コードを返します。OAuthでリクエストされたトークン・タイプの場合は、link:https://www.ietf.org/id/draft-ietf-oauth-token-exchange-14.txt[OAuth Token Exchange]の仕様に記載されているJSONドキュメントを返します。

source: Clients requesting a refresh token will get back both an access and refresh token in the response. Clients requesting only access token type will only get an access token in the response. Expiration information may or may not be included for clients requesting an external issuer through the `requested_issuer` paramater.
ja_jp: リフレッシュ・トークンを要求するクライアントは、レスポンス内のアクセス・トークンとリフレッシュ・トークンの両方を取得し直します。アクセス・トークン・タイプのみを要求するクライアントは、レスポンス内のアクセス・トークンを取得します。 `requested_issuer` パラメータを介して外部発行者を要求するクライアントに対して、有効期限情報が含まれる場合と含まれない場合があります。

source: Error responses generally fall under the 400 HTTP response code category, but other error status codes may be returned depending on the severity of the error. Error responses may include content depending on the `requested_issuer`. OAuth based exchanges may return a JSON document as follows:
ja_jp: エラー・レスポンスは一般的に400 HTTPレスポンス・コード・カテゴリーに該当しますが、エラーの重大度に応じて他のエラー・ステータスコードが返されることがあります。エラー・レスポンスには、 `requested_issuer` に応じた内容が含まれます。OAuthベースのトークン交換では、次のようにJSON文書が返ることがあります。

source: Additional error claims may be returned depending on the exchange type. For example, OAuth Identity Providers may include an additional `account-link-url` claim if the user does not have a link to an identity provider. This link can be used for a client initiated link request.
ja_jp: トークン交換のタイプによっては追加のエラー・クレームが返されることがあります。たとえば、ユーザーがアイデンティティー・プロバイダーへのリンクを持っていない場合、OAuthアイデンティティー・プロバイダーは追加の `account-link-url` クレームを含めることがあります。このリンクは、クライアントが開始したリンク・リクエストに使用できます。

source: Token exchange setup requires knowledge of fine grain admin permissions (See the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more information). You will need to grant clients permission to exchange. This is discussed more later in this chapter.
ja_jp: トークン交換のセットアップには細かい粒度の管理権限が必要です（詳細はlink:{adminguide_link}[{adminguide_name}]のリンクを参照してください）。クライアントに交換の権限を付与する必要があります。これについては、この章の後半で説明します。

source: The rest of this chapter discusses the setup requirements and provides examples for different exchange scenarios. For simplicity's sake, let's call a token minted by the current realm as an _internal_ token and a token minted by an external realm or identity provider as an _external_ token.
ja_jp: この章では、セットアップの要件について説明し、さまざまな交換のシナリオの例を示します。簡単にするために、現在のレルムで作成されたトークンを _内部_ トークン、外部レルムまたはアイデンティティー・プロバイダーが作成したトークンを _外部_ トークンとして呼ぶことにします。

source: Internal Token to Internal Token Exchange
ja_jp: 内部トークンから内部トークンへの交換

source: With an internal token to token exchange you have an existing token minted to a specific client and you want to exchange this token for a new one minted for a different target client. Why would you want to do this? This generally happens when a client has a token minted for itself, and needs to make additional requests to other applications that require different claims and permissions within the access token. Other reasons this type of exchange might be required is if you need to perform a "permission downgrade" where your app needs to invoke on a less trusted app and you don't want to propagate your current access token.
ja_jp: 内部トークンから内部トークンへの交換で、特定のクライアントに発行された既存のトークンを、別のターゲット・クライアント用に作成された新しいトークンと交換する必要があります。なぜこれをしたいのでしょうか？これは一般に、クライアントはトークンを持っているが、別のアクセス・トークンのクレームと権限を必要とする他のアプリケーションに対して、追加のリクエストを行う必要がある場合に発生します。このタイプの交換が必要なその他の理由は、信頼性の低いアプリケーションでアプリケーションを呼び出す必要があり、現在のアクセス・トークンを伝播したくない場合に"権限のダウングレード"を実行する必要がある場合です。

source: Granting Permission for the Exchange
ja_jp: 交換のための権限を付与

source: Clients that want to exchange tokens for a different client need to be authorized in the admin console to do so. You'll need to define a `token-exchange` fine grain permission in the target client you want permission to exchange to.
ja_jp: 別のクライアントとトークンを交換したいクライアントは、管理コンソールで認可される必要があります。交換の権限を与えたいターゲット・クライアントに `token-exchange` のきめ細かい権限を定義する必要があります。

source: Target Client Permission
ja_jp: ターゲット・クライアントの権限

source: Toggle the `Permissions Enabled` switch to true.
ja_jp: `Permissions Enabled` スイッチをtrueに切り替えます。

source: You should see a `token-exchange` link on the page. Click that to start defining the permission. It will bring you to this page.
ja_jp: このページに `token-exchange` のリンクがあります。クリックすると、権限の定義が開始され、このページに移動します。

source: Target Client Exchange Permission Setup
ja_jp: ターゲット・クライアントの交換権限のセットアップ

source: You'll have to define a policy for this permission. Click the `Authorization` link, go to the `Policies` tab and create a `Client` Policy.
ja_jp: この権限に対するポリシーを定義する必要があります。 `Authorization` のリンクをクリックし、 `Policies` タブに行き、 `Client` ポリシーを作成してください。

source: Client Policy Creation
ja_jp: クライアント・ポリシーの作成

source: Here you enter in the starting client, that is the authenticated client that is requesting a token exchange. After you create this policy, go back to the target client's `token-exchange` permission and add the client policy you just defined.
ja_jp: ここでは、開始するクライアント、つまりトークン交換を要求している認証済みクライアントを入力します。このポリシーを作成したら、ターゲット・クライアントの `token-exchange` の権限に戻り、今定義したクライアント・ポリシーを追加します。

source: Apply Client Policy
ja_jp: クライアント・ポリシーの適用

source: Your client now has permission to invoke. If you do not do this correctly, you will get a 403 Forbidden response if you try to make an exchange.
ja_jp: これでクライアントは交換を実行する権限を持ちます。これを正しく行わないで交換しようとすると、403 Forbiddenのレスポンスが表示されます。

source: Making the Request
ja_jp: リクエストの実行

source: When your client is exchanging an existing token for a token targeting another client, you must use the `audience` parameter. This parameter must be the client identifier for the target client that you configured in the admin console.
ja_jp: クライアントがターゲットとする別のクライアントのトークンを既存のトークンと交換しているときは、 `audience` パラメーターを使用する必要があります。このパラメーターは、管理コンソールで設定したターゲット・クライアントのクライアント識別子である必要があります。

source: The `subject_token` parameter must be an access token for the target realm. If your `requested_token_type` parameter is a refresh token type, then the response will contain both an access token, refresh token, and expiration. Here's an example JSON response you get back from this call.
ja_jp: `subject_token` パラメーターは、ターゲット・レルムのアクセス・トークンでなければなりません。 `requested_token_type` パラメーターがリフレッシュ・トークン・タイプの場合、レスポンスにはアクセス・トークン、リフレッシュ・トークン、および有効期限の全てが含まれます。この呼び出しから返されるJSONレスポンスの例を、次に示します。

source: Internal Token to External Token Exchange
ja_jp: 内部トークンから外部のトークンへの交換

source: You can exchange a realm token for an externl token minted by an external identity provider. This external identity provider must be configured within the `Identity Provider` section of the admin console. Currently only OAuth/OpenID Connect based external identity providers are supported, this includes all social providers. {project_name} does not perform a backchannel exchange to the external provider. So if the account is not linked, you will not be able to get the external token. To be able to obtain an external token one of these conditions must be met:
ja_jp: レルムのトークンを、外部アイデンティティー・プロバイダーによって作成された外部トークンに交換することができます。この外部アイデンティティー・プロバイダーは、管理コンソールの `Identity Provider` セクション内で設定する必要があります。現在のところ、OAuth/OpenID Connectベースの外部アイデンティティー・プロバイダーのみがサポートされています。これには、すべてのソーシャル・プロバイダーが含まれます。{project_name}は、外部プロバイダーへのバックチャネル交換を実行しません。したがって、アカウントがリンクされていない場合、外部トークンを取得することはできません。外部トークンを取得するには、次のいずれかの条件を満たす必要があります。

source: The user must have logged in with the external identity provider at least once
ja_jp: ユーザーは、外部アイデンティティー・プロバイダーに少なくとも1回はログインしている必要があります。

source: The user must have linked with the external identity provider through the User Account Service
ja_jp: ユーザーは、外部アイデンティティー・プロバイダーにユーザー・アカウント・サービスを介してリンクしている必要があります。

source: The user account was linked through the external identity provider using link:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking] API.
ja_jp: ユーザー・アカウントは、link:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking] APIを使用して外部アイデンティティー・プロバイダーを介してリンクされています。

source: Finally, the external identity provider must have been configured to store tokens, or, one of the above actions must have been performed with the same user session as the internal token you are exchanging.
ja_jp: 最後に、外部アイデンティティー・プロバイダーがトークンを保存するように設定されている必要があります。または、上記のアクションの1つが、交換する内部トークンと同じユーザー・セッションで実行されている必要があります。

source: If the account is not linked, the exchange response will contain a link you can use to establish it. This is discussed more in the <<_internal_external_making_request, Making the Request>> section.
ja_jp: アカウントがリンクされていない場合、交換レスポンスにはリンクの確立に使用できるリンクが含まれます。これについては、<<_internal_external_making_request, リクエストの実行>>のセクションで詳しく説明します。

source: Internal to external token exchange requests will be denied with a 403, Forbidden response until you grant permission for the calling client to exchange tokens with the external identity provider. To grant permission to the client you must go to the identity provider's configuration page to the `Permissions` tab.
ja_jp: 呼び出し側のクライアントに外部アイデンティティー・プロバイダーとトークンを交換する権限を与えるまで、内部トークンから外部トークンへの交換リクエストは、403 Forbiddenレスポンスで拒否されます。クライアントに権限を与えるには、アイデンティティー・プロバイダーの設定ページの `Permissions` タブに移動する必要があります。

source: Identity Provider Permission
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの権限

source: Identity Provider Exchange Permission Setup
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの交換権限のセットアップ

source: Here you enter in the starting client, that is the authenticated client that is requesting a token exchange. After you create this policy, go back to the identity providers's `token-exchange` permission and add the client policy you just defined.
ja_jp: ここでは、開始するクライアント、つまりトークン交換を要求している認証済みクライアントを入力します。このポリシーを作成したら、アイデンティティー・プロバイダーの `token-exchange` の権限に戻り、今定義したクライアント・ポリシーを追加します。

source: When your client is exchanging an existing internal token to an external one, you must provide the `requested_issuer` parameter. The parameter must be the alias of a configured identity provider.
ja_jp: クライアントが既存の内部トークンを外部トークンと交換する場合は、 `requested_issuer` パラメーターを指定する必要があります。パラメーターは、設定済みのアイデンティティー・プロバイダーのエイリアスでなければなりません。

source: The `subject_token` parameter must be an access token for the target realm. The `requested_token_type` parameter must be `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` or left blank. No other requested token type is supported at this time. Here's an example successful JSON response you get back from this call.
ja_jp: `subject_token` パラメーターは、ターゲット・レルムのアクセス・トークンでなければなりません。 `requested_token_type` パラメーターは、 `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` またはブランクのままでなければなりません。現時点では、それ以外の要求されたトークン・タイプはサポートされていません。この呼び出しから返される成功のJSONレスポンスの例を次に示します。

source: If the external identity provider is not linked for whatever reason, you will get an HTTP 400 response code with this JSON document:
ja_jp: 外部アイデンティティー・プロバイダーが何らかの理由でリンクされていない場合は、このJSONドキュメントでHTTP 400レスポンス・コードが返ります。

source: The `error` claim will be either `token_expired` or `not_linked`. The `account-link-url` claim is provided so that the client can perform link:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking]. Most (all?) providers are requiring linking through browser OAuth protocol. With the `account-link-url` just add a `redirect_uri` query parameter to it and you can forward browsers to perform the link.
ja_jp: `error` クレームは、 `token_expired` か `not_linked` のどちらかになります。 `account-link-url` クレームは、クライアントがlink:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking]を実行できるように提供されています。ほとんど（すべて？）のプロバイダーは、ブラウザーOAuthプロトコルを介してリンクする必要があります。 `account-link-url` では、 `redirect_uri` クエリー・パラメータを追加するだけで、ブラウザーを転送してリンクを実行することができます。

source: External Token to Internal Token Exchange
ja_jp: 外部トークンから内部トークンへの交換

source: You can trust and exchange external tokens minted by external identity providers for internal tokens. This can be used to bridge between realms or just to trust tokens from your social provider. It works similarly to an identity provider browser login in that a new user is imported into your realm if it doesn't exist.
ja_jp: 外部アイデンティティー・プロバイダーが発行した外部トークンを信頼して、内部トークンに交換することができます。これは、レルム間のブリッジや、ソーシャル・プロバイダーのトークンの信頼に使用できます。これは、アイデンティティー・プロバイダーのブラウザーのログインと同様に動作します。新しいユーザーが存在しない場合、そのユーザーはレルムにインポートされます。

source: The current limitation on external token exchanges is that if the external token maps to an existing user an exchange will not be allowed unless the existing user already has an account link to the external identity provider.
ja_jp: 外部トークン交換の現在の制限は、外部トークンが既存のユーザーにマップされている場合、既存のユーザーに外部アイデンティティー・プロバイダーへのアカウント・リンクがない限り、交換は許可されないということです。

source: When the exchange is complete, a user session will be created within the realm, and you will receive an access and or refresh token depending on the `requested_token_type` parameter value. You should note that this new user session will remain active until it times out or until you call the logout endpoint of the realm passing this new access token.
ja_jp: 交換が完了すると、レルム内にユーザー・セッションが作成され、 `requested_token_type` パラメーター値に応じて、アクセス・トークンまたはリフレッシュ・トークンを受け取れます。この新しいユーザー・セッションは、タイムアウトするまで、またはこの新しいアクセス・トークンを渡すレルムのログアウト・エンドポイントを呼び出すまで、アクティブなままであることに注意してください。

source: These types of changes required a configured identity provider in the admin console.
ja_jp: これらのタイプの変更には、管理コンソールで設定されたアイデンティティー・プロバイダーが必要でした。

source: SAML identity providers are not supported at this time. Twitter tokens cannot be exchanged either.
ja_jp: 現時点では、SAMLアイデンティティー・プロバイダーはサポートされていません。Twitterのトークンも交換できません。

source: Before external token exchanges can be done, you must grant permission for the calling client to make the exchange. This permission is granted in the same manner as <<_grant_permission_external_exchange, internal to external permission is granted>>.
ja_jp: 外部トークンの交換が可能になる前に、発信側のクライアントが交換を行うための権限を与える必要があります。この権限は、<<_grant_permission_external_exchange, 内部トークンから外部トークンへの交換権限の付与>>と同じ方法で付与されます。

source: If you also provide an `audience` parameter whose value points to a different client other than the calling one, you must also grant the calling client permission to exchange to the target client specific in the `audience` parameter. How to do this is <<_client_to_client_permission, discussed earlier>> in this section.
ja_jp: 値が呼び出し側以外の別のクライアントを指し示す `audience` パラメーターも指定した場合、呼び出し側クライアントに `audience` パラメーターで特定のターゲット・クライアントに交換する権限を与える必要があります。これを行う方法については、このセクションの<<_client_to_client_permission, 前半>>で説明しています。

source: The `subject_token_type` must either be `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` or `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt`. If the type is `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` you must specify the `subject_issuer` parameter and it must be the alias of the configured identity provider. If the type is `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt`, the provider will be matched via the `issuer` claim within the JWT which must be the alias of the provider, or a registered issuer within the providers configuration.
ja_jp: `subject_token_type` は、 `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` または `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` のいずれかでなければなりません。タイプが `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` の場合、 `subject_issuer` パラメーターを指定しなければなりません。また、設定されたアイデンティティー・プロバイダーのエイリアスでなければなりません。タイプが `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` の場合、プロバイダーは、プロバイダーのエイリアスであるJWT内の `issuer` クレームまたは、プロバイダー設定内の登録された発行者と一致します。
